（純(じゅん)）まずっ！ 何だよ？
チョコパ風味の焼きそばって！
発売に踏み切ったメーカーの責任者
出てこいや！
（魁人(カイト)）どう 道を間違えたら
こうなるのか…
（ナスティ）
純羅真我(らまが)を倒したいの
あなたの力が必要なのよ
天導(てんどう)界と交信するために
…でしょう？
（大和(ヤマト)）天導界って？
人間界と妖邪(ようじゃ)界のほかに
存在する⸺
神の使いが集う世界のことよ
特別な修行を終えた雲水だけが
交信できるとされているの
神の…
（武蔵(ムサシ)）使い？
その天導界で作られたとされるのが
覇皇帝(はおうてい)だ
世界を滅亡に導くとも
いわれる最凶の鎧(よろい)
それを生みだすためには
三種の神器が必要とされている
（紫音(シオン)）知ってるよ
この制覇の剣と 覇者の勾玉(まがたま)
それに…
覇道の鏡
（ナスティ）
その在りかが知りたいの あっ…
僕にはできない
僕は 雲水をやめて みんなからの
期待を裏切った人生の落伍者(らくごしゃ)だ
純…
（美麗(みれい)）あっ…
（純）笑いたければ笑え！
ぶくぶく太って
ただの豚に成り下がった この…
純のバカー！
（殴る音）
（美麗）ああっ！
（武蔵たち）ええ～っ！
（うめき声）
思い出した？
あのころ勇敢だった自分を
（純）35年ぶりだね
ナスティに殴られたの
純！
ナスティ！ おかげで目が覚めたよ
（美麗）なに？ この昭和ノリ
（凱(ガイ)）納得いかねえ
（美麗）うん？
（凱）やっぱ うめえじゃねえか
チョコパ風味
そっち!?
（純）ナウマク サンマンダ
ボダナン アビラウンケン
ナウマク サンマンダ
本当に 神の使いなんかいるのかよ
（純）天導界よ！
我に道を示したまえ！
（凱･魁人）ああっ…
（サグメ）我が名はヤシマノサグメ
天導界に いかなるご用でしょう？
初めてできた…
ヤシマノサグメ様！
我ら 妖邪界の侵略を防ぐために
覇皇帝へと導く神器
覇道の鏡の在りかを
教えていただきたいのです！
（サグメ）分かりました
我ら天導界は この世の秩序を
守るためなら 協力は惜しみません
その場所を照らしましよう
（ＤＳＴ職員）座標確定
推定エリアは西北西 真森山(しんしんざん)山麓(さんろく)
該当しそうな場所は
児童養護施設 “真理の杜(もり)”
（大和･武蔵）えっ
それって…
♪～
～♪
（羅真我）いよいよ
天導界も動きだしたか
（サイゾウ）ここまでは
羅真我様のもくろみどおり
（羅真我）うっ！ あっ…
（サイゾウ）羅真我様！
（羅真我）うう…
誰にも…
誰にも邪魔はさせん
（紫音）どう考えても
この真理の杜って施設は怪しいな
大和たちがいたってのも
偶然にしちゃ できすぎだ
（殴る音）
（武蔵）ううっ！
（宇治原(うじはら)）なんで勝手に入った！
ううっ…
あそこには もう戻りたくない
武蔵…
ネチネチうるせえなあ
行くしかねえんだよ
（カマノスケ）そうめん流すよ！
（イサニュードー･
セイカイニュードー）うう～っ…
次いくよ～
（サスケたち）おう！
（アナヤマ）
覇皇帝は 妖邪の脅威になりえる
（アナヤマ）だから
なんとしても完成を阻止せよと？
（サイゾウ）
もちろん 今の話は 覇皇帝を⸺
所望しておられる羅真我様の
意志ではありません
なぜ 俺に？
あなたが ほかの誰より
ネヅの死を悼んでおいででしたので
プッ…
（鳴き声）
フッ… まあ いい
お前の話に乗ってやる
（サイゾウ）魂を憑依(ひょうい)させましたか
（アナヤマ）
ただし 俺は俺のやり方で
ネヅの敵(かたき)を取らせてもらう
（サイゾウ）アナヤマさん
（アナヤマ）分かってるよ
あくまで 俺の独断でってことに
しといてやる
（サスケ）アナヤマをあおって
どうする気だ？
あおってなど…
（サスケ）とぼけるな！
お前の好きにさせるかよ！
（カマノスケ）まだまだいくよ！
（セイカイニュードー）
ばっちこーい！
（イサニュードー）
全部すくい取ってやらあ！
（斬る音）
（魁人）ふんっ…
おかしくないか？
街なかでもないのに
傀儡(かいらい)の数が多すぎる
（凱）確かにな
ところでさ ただでさえ 俺
光の属性に慣れてないのに
なんで 懐メロまで
覚えなきゃいけないわけ？
大体 戦闘中に
歌わなきゃいけない意味は？
なんか 歌うと まとまるんだよ
シンクロするっていうか…
科学的根拠を交えて
説明してほしいね
（魁人）やってみれば分かる
そんなに言うなら…
いくぞ！ 武蔵 大和！
じゃあ 「夢を信じて」！
（武蔵）えっ…
（斬る音）
♪ いくつの街を
♪ 越えてゆくのだろう
（倒れる音）
むっ！
♪ 明日へと続く　この道は
（蹴る音）
（斬る音）
（倒れる音）
（武蔵）ハア…
んんっ くっ…
ウェイト ウェイト ウェイト！
これじゃ シンクロじゃなくて
シングルでしょうが！
夢を信じるどころか
仲間を信じられないんですけど！
うっせえな
気分じゃねえんだよ その曲は
（紫音）選曲にケチつけんのかよ
（武蔵）…じゃなくて
それ 先生が好きな曲だったんです
（紫音）
先生って これから行く施設の？
ああ
（床をたたく音）
（宇治原）どうして規則を破った！
（武蔵）先生 それは…
（宇治原）悪い子は お仕置きだ！
（大和）何するんだよ！
（宇治原）うん？
やあっ！ ふんっ！
（殴る音）
（大和）ぎゃっ！
（武蔵）やめて！
やめてよ！
立て！
（大和）もう二度と
会うことはねえと思ってたのに
（武蔵･大和）あっ
（武蔵）先生…
ああっ
おお よく来てくれた
（大和）あっ…
（武蔵）うっ…
（大和）誰もいないんですね
（宇治原）
ああ 施設は 去年 閉めたんだ
けど 驚いたよ
２人が まさか
サムライトルーパーになったなんて
それで 宇治原さん
先ほど話した覇道の鏡に
ついてですが…
すまない
力にはなりたいんだが 見当すら…
ここにあるのは分かってんだよ！
（紫音）お座り！
その鏡があれば この未曽有の
危機を救えるかもしれないんです
これに見覚えはありませんか？
ああ… これでは何とも…
…ですよね
唯一 知ってる人間が 絵心ゼロで
（くしゃみ）
純さんは
どこで覇道の鏡を見たんですか？
見たことないよ
（美麗）はっ!?
ドヤ顔で描いてなかった？
そこは想像力を働かせて ねっ？
痛いな こいつ
（純）失敬だな！
聞こえてるぞ！ 泣くよ
おい なんで簡単に
引き下がんだよ？
あれ以上 間い詰めてもムダだ
大和と武蔵に任せよう
あっ
（大和）俺たちがいたころは
いつも 10人くらい いましたよね
（宇治原）ああ そうだった
あれは どう考えても虐待だった
おい
（宇治原）そうだな
（大和･武蔵）えっ
私は 何もかも間違っていた
全てを力で押さえつけようとして…
君たちがいなくなって
ようやく そのことに気づいたよ
あのころは 本当にすまなかった！
（武蔵）あっ…
（大和）先生…
（魁人）うん？
どうだった？
（大和）やっぱり知らねえって
（魁人）収穫なしか
…けど
おかげで 先生とは和解できた
俺にとっちゃ 大きな収穫だ
僕は そんなふうに
思えなかったけど
なんか 雰囲気が違うっていうか…
（大和）
それだけど 思い出さなかったか？
昔の先生は…
（紫音）なあ
やっぱり おかしくねえか？
（大和）あっ…
傀儡が襲ってこない？
（紫音）エクセレント
結界か
ここには あいつらを寄せつけない
妖邪とは別の力が働いてる
（大和）誰が そんなことを…
もしかして 覇道の鏡の力か？
（大和）あっ…
（紫音）ＯＫ！
こうなったら 片っ端から探すぞ
そうすりゃ
金庫の１つでも出てくるだろう
金庫…
そうだ！
ヤマ兄(にい)と逃げ出した あの日…
みんなで かくれんぼをしてて
先生の部屋で
隠れ場所を探していたら…
（武蔵）あっ…
（宇治原）おい
何をやってるんだ！
（武蔵）ああっ…
あそこかもしれない
（魁人）宇治原さんは？
（武蔵）
ヤマ兄が 下の部屋で話をしてる
見張りの手え抜くなよ
分かってるよ …たく
確か この辺に…
あっ
（魁人）これか
けど 暗証番号が必要みたい
（凱）ぶっ壊しゃいいだろう
中に鏡があるかもしれないんだぞ
思い当たる番号は？ 生年月日とか
先生の誕生日…
あっ それなら分かる
１年に一度
みんなで合唱する日があって
（子供たち）♪ 夢を信じて
♪ 生きてゆけばいいさと
♪ 君は
なんで 僕
あのとき笑ってたんだろう
（凱）
そんなことより いつなんだよ！
（武蔵）あっ えっと ４月13日
“0413”と…
（電子キーの操作音）
開いたよ！
（魁人）これが 覇道の鏡…
そんな所にあったとは
（凱たち）あっ！
（武蔵）先生！
ヤマ兄は？
（宇治原）彼らには眠ってもらった
紫音！
鏡に関する記憶だけは
読み取れなくてな
先生じゃない？ 誰だ！
こいつは 殺した生き物に
自分の魂を憑依できる十勇士(じゅうゆうし)…
アナヤマ！
ご名答 その鏡がありゃ⸺
羅真我様も 多少のことは
大目に見てくれるだろう！
（殴る音）
（武蔵たち）うわっ！
ネヅの敵 討たせてもらうぞ！
（銃撃音）
（武蔵）ヤマ兄！ 紫音さん！
俺としたことが 油断しちまった
先生は…
本物は もう とっくに死んでる
ヤツの記億をたどって
俺が演じてたんだよ
（大和）ハッ…
この男も かわいそうにな
覇道の鏡に取りつかれなければ
別の人生があったろうに
どういう意味だ！
（宇治原）三種の神器は
負の感情を増幅させる力を持ってる
その鏡のせいで
お前らの先生は⸺
最低最悪の人間に
成り果てたってわけだ
（武蔵･大和）えっ…
だが 妖邪にとって
負の感情こそ 最高の素材！
上等だ こっちも本気でいくぜ！
礼の誓い
光の使者
武装 閃光(せんこう)！
いきなり鎧擬亜(よろいギア)なんて
見込みあるね
…だろう？ 龍成(りゅうせい)にダサい姿は
見せられないんでね
（魁人）フッ…
（サスケ）
サムライトルーパーがそろったか
サスケ お前もいたのか
俺は ただの付き添いですよ
アナヤマさん あとは任せます
余計なマネを！
うおーっ！
やあっ！
（悲鳴）
（大和）ううっ… あっ！
（宇治原）ハーッ！
（大和）うっ…
くそ…
（宇治原）大和
安心しろ
すぐに あの世で会わせてやる！
（大和）ぐあーっ！
（武蔵）あっ… ヤマ兄！
（大和）うっ…
ニセ者に踊らされて ざまねえな
けど ヤツのおかげで
思い出したんだ
えっ？
（大和）
お前は まだ小さかったから
忘れちまったかもしれねえが
出会ったころの先生は⸺
ホントに優しかったんだよ
あっ…
（大和）♪ いくつの街を
♪ 越えてゆくのだろう
（宇治原）
♪ 明日へと続く　この道は
（大和）「夢を信じて」は
俺たちにとって大切な思い出だった
俺たちは
先生が大好きだったんだ！
あっ… うん
（宇治原）てやっ… えいっ！
やっ… てやっ！
（武蔵･大和）♪ 夢を信じて
♪ 生きてゆけばいいさと
（宇治原）うわっ…
うお～っ…
♪ 君は　叫んだだろう
（紫音）
何だよ？ あいつら
“歌う気分じゃ
ない”って…
いいから 続くぞ！
（紫音）ふんっ！
（宇治原）うおっ！
♪ 明日へ走れ　破れた翼を
があっ… がっ…
ハーッ！
♪ 胸に　抱きしめて
（宇治原）うお～っ…
ううっ… くっ…
秘技 地変化(じへんげ)！
（宇治原）フンッ！
こんなもので捕らえたつもりか！
うっ…
秘技 氷塊砲(ひょうかいほう)！
（宇治原）うおっ… うお～っ！
（大和）うあ～っ！
（宇治原）ううっ… ああ～っ！
（武蔵･大和）あっ…
あっ…
おい ふざけんなよ
なに 勝手に
いなくなろうとしてんだよ
たかが鏡１枚で
変わっちまいやがって！
死んだら
文句も言えねえだろうが！
いいか？ よく聞け！
あんたのせいで
俺も武蔵も さんざんな目に遭った
何度も憎んだ！ でもな！
それ以上に いろんなもんを
いっぱいもらってんだよ！
だから せめて…
ひと言でいいから 届いてくれ
ありがとうございました
あっ…
（武蔵）今…
（大和）ああ…
（アナヤマ）あっ…
そそるじゃねえか
祭りは これからだ
（サスケ）待て！
黙って見てろ！
魂が本体に戻りやがった
さっきより手ごええぞ！
ウソでしょう!?
（アナヤマ）貴様ら全員
この槍(やり)で一網打尽にしてくれる！
うっ… うわ～っ！
アナヤマ！ うっ…
許されません
（サスケ）サイゾウ…
（凱）あっ！
うっ ぐぐっ…
（魁人）今の光で滅びたのか
（紫音）どうなってんだ
（凱）覇道の鏡
これで 三種の神器がそろった
うん？
何だ？ あれ
（子供たち）♪ 夢を信じて
♪ 生きてゆけばいいさと
なんで こんな物(もん)金庫に…
よっぽど うれしかったんだろう
（大和）あっ…
ううっ…
どうして 笑顔で歌ってたのか
やっと思い出した
だって 先生が⸺
（笑い声）
あんなに喜んでくれたから
（泣き声）
（魁人）あっ？
くだらねえ
この映像を見ているということは
君たちが
サムライトルーパーになって
戻ってきたということだろう
（大和たち）ええっ？
大和 武蔵 それに 紫音に魁人
（魁人）えっ？
（紫音）なんで 俺らの名前まで…
（宇治原）紫音と魁人は⸺
赤ん坊のときに引き取られたから
知らないかもしれないが
みんな この施設の出身だ
♪～
～♪
（魁人）お前の心を鎧が疾(はし)る